자오 선장과 다른 사람들이 중국 공산당원을 체포했습니다.
사망 한
운반해서 버리게 해주세요
비참한
두 개의 칼
무슨 일이 또 일어났어?
등.
당신은 알고 있나요
뜨거운 태양 아래서
양기가 승리한다
유령은 지하세계로 가는 길을 찾지 못할 것이다
그가 길을 찾지 못하는 게 나와 무슨 상관이 있는 걸까?
물론 그것은 당신과 관련이 있습니다
그 사람은 길을 찾을 수 없어
시체를 옮긴 사람을 괴롭히게 됩니다.
특히 이런 무고한 귀신이 비극적으로 죽은 것은
때가 되면 너는 나를 없애고 싶어도 떼어낼 수 없을 것이다.
진짜
그래서 내가 무엇을해야하니?
당신은 그의 입에 동전을 넣었습니다
돈이 있으면 길을 물어볼 수 있습니다.
말이된다
감사해요
이 하나
오늘 연안에서 온 동지들이 나에게 준 것입니다.
오래된 길
내일 아침
정보국 담당자 여러 명과 얘기해보겠습니다
이 문제를 논의하기 위해 Haibanxian Tea House에서 회의가 열렸습니다.
내일은 집중해서 봐야 해
무역회사와 헌병본부에서는 무슨 일이 벌어지고 있는 걸까?
경계 보안 작업 수행
탑승
걷다
당신은 몇 명의 상사입니까?
위층 개인실에서 친구랑 얘기 좀 하기로 약속을 잡았어요
알았어, 들어와줘
루 보스
드디어 당신을 찾았어요
자오 선장
당신은 왜 여기에 있습니까?
이리와
서예화점에서 천자핑(Chen Jiaping)을 만났습니다.
그런 다음 나는 그를 따라 여기까지 왔습니다.
팀 리더
지금 당장 서둘러 들어가시겠어요?
라오루와 그의 공범들을 체포하라
낡은 길은 공산당
하지만 그 사람을 만나서 차를 마시면서
반드시 공산주의자는 아니다
성급하게 행동하면
모든 노력은 헛된 것입니다.
단서가 사라졌어요
당신이 나에게 판 벼루는 사실 가짜였어요
그리고 가게 문을 닫았어
뭐가 문제 야
내가 당신을 찾을까 두렵나요?
첸 씨
벼루는 어떻게 해야 하나요?
오늘 할 일이 있어요
나는 거기에 이야기하기 위해 몇몇 친구들과 약속을 잡았습니다.
괜찮은
내가 먼저 올라갈게
얘기해도 괜찮아
뭐하세요
저기 오래된 도로에 뭔가 문제가 있는 것 같습니다.
대피해야 할까요?
문 앞에 스파이가 있어요
즉시 파일을 파기하세요
아가와 코베코 - 아가와 코베코의 최고
잠시 후 찻집에 가실 거예요
오래된 도로에 대해 낙관적
정확히 어디에?
만난 사람도 여럿 있다
팀 리더
밖으로
벼루값은 나한테 줘
우리 마음대로 얘기하자
첸씨는 아니예요
지금은 나에게 그렇게 많은 돈이 없습니다.
괜찮아요
넌 내 차에 타
가게에 가서 돈을 받으세요
당신의 차가 아닙니다
예
첸 씨
당신은 또한 나의 단골 고객입니다
우리 사이에는 기본적인 신뢰가 있어요
다 사라졌어
말다툼을 하고 있는 것 같다
Chen Jiaping은 오래된 도로가 노출되었음을 알았습니다.
그는 라오루를 구하기 위해 여기에 있다
이제 당신은 교활한 노인입니다
빨리 가서 아무 말도 하지 마
탑승
돈을 가져가다
왜 이러세요?
팀 리더
조치를 취하지 않으면 너무 늦습니다.
어쩌면 호랑이를 산에서 쫓아내려는 것일지도 모릅니다.
우리를 유혹하고 싶어
잊지 마요
찻집에 공산주의자들이 있다
그들은 공산주의자들이
탈출할 기회가 있다
트렁크
Chen Jiaping과 Lao Lu를 따라갈 수 있는 사람은 몇 명입니까?
예
Agawa Kazukobeiko
날 따라와
죽은 동지가 확실합니까?
큰잎담배를 피우다
좋아요
당신의 관절
그들은 모두 조안의 감시를 받고 있습니다
이제 당신의 신원이 노출되었습니다
내가 당신을 바로 체포하지 않은 이유
더 많은 동료들을 끌어당겼으면 좋겠어
자오안(Zhao An) 출신인가요?
오른쪽
먼저 유인해 보세요.
서둘러요
그를 따라가다
팔로우, 팔로우, 팔로우
오래된 길
너는 상하이를 떠나야 해
하지만 난 떠날 거야
당신의 신원이 노출되었습니다
나
나는 단지 당신이다
서예, 그림 가게 단골 고객
가짜 벼루를 샀어요
방금 너랑 우연히 마주쳤어
당신의 이론을 찾고 있습니다
나한테 돈 돌려줬으면 좋겠어
이 드라마
나는 이 연극에서 계속 연기할 수 있다
그런데 넌 나를 따라 서예화 가게까지 따라오지 않았어
갑자기 사라졌어요
어떻게 설명하나요?
찻집에 도착했어요
당신을 팔로우하는 사람을 찾았습니다
헤매고 있을 때 나타났어
당신은 나와 함께 찻집을 떠날 기회를 잡았습니다
내가 할 수 있는 최대한은 너에게 이용당하는 것뿐이야
말도 안되는
너무 억지스럽다
루오관쿤
앞으로는 두렵다
나는 더 이상 당신을 믿지 않을 것입니다
다음에 무슨 일이 일어나는지 이야기해 봅시다.
좋아요
이 교차로 앞에는 찐빵 가게가 있습니다.
나 거기 사장님 알아요
그는 나를 보증할 수 있다
내가 널 거기 내려놨어
방금 우리가 말다툼을 한 사람은 어느 개인실에 있었나요?
나도 모르겠어요
그 사람은 방금 계단으로 올라갔어
나는 다른 손님에 의해 멈춰섰다.
두 사람은 잠시 이야기를 나눴다.
말다툼이 시작됐어요
개인실은 모두 위층에 있나요?
예
내 말은 루 보스 말이야
왜 여기서 멈추라고 했나?
네 가게에 가는 게 어때?
첸씨는 아니예요
너 정말 화를 내는구나
내 가게에 오고 싶어?
이 사업을 어떻게 해야 하나요?
당신은 지금 당신의 사업에 대해 생각합니다
당신이 나에게 가짜 벼루를 팔았을 때
왜 하고 싶지 않니?
차오 사장님, 물어보겠습니다
누군가가 당신 집에서 나쁜 것을 먹으면
돈을 내나요, 안 내나요?
나는 반드시 그 대가를 지불해야 할 것입니다.
그것을 보셨나요?
돈을 잃다
오다
첸 씨 첸 씨
돕다
내 가게에 가지 마세요
약속해요
당장 가게에 가서 돈을 찾아올게요
당신에게 보냈어요
나를 어디서 찾을 수 있나요?
네가 일하는 곳
나도 알아
나 거기 가봤 어
내 말은 루 보스 말이야
나한테 장난 좀 그만 쳐
약속해요 약속해요
안심하세요
첸 씨
무슨 일이야?
아무것도 아님
가짜 벼루를 팔아요
사업은 어때요?
그저 그래
개인실은 총 몇 개 있나요?
총 12개의 개인실
좌석이 다 찼나요?
8개의 객실 모두 손님이 있습니다.
양쪽으로 개인실이 있어요
연기 냄새
손님이 담배를 피우다
매우 정상
담배냄새가 아닌
응
아직 접수됨
좋아요
수진의
놓치다
서둘러 줄래?
나는 서둘러 해요
당신은 서두르고 있습니다
급하게 해야 할 일이 있어요
좋은
좋아요
그럼 나 먼저 끊을게
오늘은 또 할 일이 있어
감사해요
집에 맡기겠습니다.
넷째 동생에게 꼭 연락주세요
좋아요
안녕히 가세요
멈추다
뛰지 마세요
산 채로 잡혔다
뒤쫓다다
천천히 해
너 거기 가서 쫓아와
나는 이쪽으로 간다
예
오래된 길
빨리 가세요 빨리 가세요
넌 도망칠 수 없어
빼앗다
같은 상자 안에 함께 서자
준비하세요
팀 리더
오래된 길은 어디에 있습니까?
알았어요
잡히지도 않음
무슨 뜻이에요
잡았다
하지만 그를 잡은 것은 우리 사람들이 아니었습니다.
누가 잡았어?
큰 숟가락
누군가를 잡으려고 했어
그 결과 다마사오가 갑자기 중간에 나타났다.
오래된 길을 없애다
그는 왜 옛 길을 따르고 있습니까?
그는 라오루가 공산주의자라는 것을 알게 되었다고 말했습니다
그가 라오루에 대해 어떻게 알 수 있었나요?
이것
나도 모르겠어요
천자핑은 어디에 있나요?
중간에 한 부분이 빠졌네요
나중에 다시 옛길을 만났을 때,
천자핑(Chen Jiaping)이 사라졌다
정말 예상 못했는데
내 펜과 잉크와 종이와 벼루
공산당원이 제공한 것으로 밝혀졌습니다.
이것들은 모두 좋은 것들이에요
그것은 단지 당신의 손에 달려 있습니다
제가 그린 것은 인위적인 것이었습니다.
아첨 쓰레기
그림이 정말 맘에 들어요
정말 안타깝네요
시간낭비 그만해
당신의 트릭을 수행
고문
모두 사용하세요
시작하자
루 씨는 문화인입니다
난 너한테 그런 짓은 안 할 거야
며칠간 끓인 고기
스튜 한 것
고기 냄새가 나네요
고기가 없어졌어요
팀 리더
우리는 지금 무엇을해야합니까
오래된 길은 Luo Guanqun의 손에 있습니다
한번은 고백했다
찻집의 공산주의자
그들은 단숨에 그것을 빼앗아 갈 것이다
고백하기 전에
공산당을 알아보세요
이것이 우리의 마지막 희망이다
예
무엇을 찾았나요?
좋은
알겠어요
Yumo 서예화점에 다녀왔습니다
그냥 뒤져보고 찾아보세요
누군가가 좋아해요
나는 당신을 보낸다
정말 좋아하는 걸 찾았어요
그건 내 환화(Huanhua) 종이야
아니면 롱샹 유모?
언급 할 필요없는
이것들 중 내가 좋아하는 것은 하나도 없습니다.
우리 모두는 차를 마시기 위해 여기 있습니다.
왜 술을 마시고 있습니까?
술을 너무 많이 마시는 것은 위법입니다
좋아요
말을 못하게 해서 입을 다물었어요.
닥치지 마
죄에 죄를 더하게 하소서
자오 선장
2층 8개 개인실의 차 손님들
다 여기에 있어요
다 확인하셨나요?
체크됨
저도 하나씩 찾아봤습니다.
단서가 발견되지 않았습니다
공산당은 당신들 사이에 있습니다
진실을 말해줄게
라오루가 우리에게 체포됐어요
그의 공범은 누구인가
솔선해서 일어서세요
나는 네게 네 죄를 고백할 기회를 주겠다.
주도적으로 유죄를 인정하세요
우리는 그것을 잊어버릴 것이다
여러분, 분명히 생각해보세요.
지금은 인정하지 않아도
오래된 길
곧 고백할게
그리고 와서 당신을 확인하세요
눈에 띄다
방금 확인했어요
가장 의심스러운 사람은 누구라고 생각하시나요?
이 둘
그냥 창문밖으로 뛰어내려 탈출하고 싶었어
왜 도망쳐?
우리를
당신은 오래된 길을 기다리고 있습니다
당신은 공산주의자입니다
아니요
정말 오래된 길이네요
우리는 이 사람도 모른다
왜 도망쳐?
샤오란
비서
진실을 말해줄게
나
나는 기혼자입니다
그녀는 기혼 여성이다
우리는 몰래 만나러 나왔습니다.
당신이 찾고 있는 것에 관해서는
우리도 모른다
우리는 다른 사람에게 발견되는 것을 두려워합니다.
그래서 우리는 창문 밖으로 뛰어내려 탈출해야 합니다.
당신은 거짓말
당신은 공산당입니다
맹세해요
나는 정말로 그렇지 않다
비서
당신은 나를 잘못 비난할 수 없습니다
자오 선장
단서가 있습니다
설명하다
Haiyue Hall에 세 명의 차 손님이 있다는 것을 방금 발견했습니다.
그런데 차 세트 4개를 달라고 하더군요
하이웨 홀
예
하이웨 홀의 사람들
해월당 개인실에 있는 사람은 누구입니까?
Haiyue Hall 출신은 누구입니까?
마지막으로 질문 하나 드리겠습니다
Haiyue Hall의 손님은 누구입니까?
눈에 띄다
우리 중 몇 명입니까?
당신은 공산주의자입니다
당신은 오래된 길을 기다리고 있습니다
우리는 친구를 기다리고 있어요
이름이 관다장인 사람
그 사람은 모피 상인이에요
당신은 단지 오래된 길을 기다리고 있습니다
당신은 공산당입니다
우리는 정말로 공산당이 아닙니다
비서
당신이 말하는 것에 대한 증거가 필요합니다.
그 사람이야
그는 관다장(Guan Dajiang)이다
누구세요
나는 모피 사업을 하고 있어요
오늘 동료들과 약속을 했어요
차 한잔하러 오셔서 이야기 나누세요
다른 일로 인해 일시적으로 지연되었습니다.
조금 늦게 오세요
밖에는 폐쇄 안내문이 걸려 있는 걸 봤어요.
그냥 들어와서 무슨 일인지 보라고 했어요.
당신은 거짓말
당신은 공산주의자입니다
나는 모피 사업을 하고 있어요
당신은 모두 거짓말을하고 있습니다
너희들은 모두 공산주의자다
비서
내 가게는 No. 355 Daxi Road에 있습니다.
믿기지 않으시면 확인해보시면 됩니다.
확인 해봐
너희들은 모두 공산주의자다
형님, 진정하세요
뭐하세요
Luo Guanqun이 나와 함께 경주하고 있습니다
난 질 수 없어
확인하다
형
내가 방법을 알아냈어
나에겐 방법이 있다
루 선생님은 일을 정말 엄격하게 하십니다.
우리에게 어떤 단서도 주지 않았어
그러나 그것은 거리의 문제이다.
이 문서는 당신의 비밀을 드러냅니다
우리는 조사했다
당신은 혼자 산다
음식과 숙박 시설이 모두 매장에 마련되어 있습니다.
하지만
일용품을 좀 가져오시네요
이 주소로 보내기
말하고 싶은게 뭡니까
당신은 가족이 있어요
당신의 일과 임무 때문에
가족에게 문제를 일으킬까봐 두렵나요?
당신은 조용히 그들을 걱정합니다
그래서 당신은 그들에게 이 모든 것을 보내죠
나에겐 가족이 없어
루반로 78호
찾기가 매우 쉽습니다.
뭐하고 싶어
이것
호랑이 머리 면화 한 켤레
달콤한 향이 나는 계수나무 설탕 케이크 반 개
장난감 자동차도 있어요
이거 다 어린이용이잖아요?
아이는 몇 살입니까?
귀여운
만지지 마세요
그들은 결백하다
좋은
그럼 이전 주제로 돌아가자.
아직도 아무 말도 안 하시나요?
생각해 보셨나요?
손을 뻗어보세요
왜 흔들리는 걸까요?
손가락에 탄 색이 나타나는 이유는 무엇입니까?
나는 20년 동안 담배를 피웠어요
이 손가락은 누렇게 변했어요
정상이야
잘못된
담배냄새 아님
파일을 태웠나요?
아니요
나는 차를 마시고 있었다
마지막으로 하나만 묻겠습니다
당신은 공산주의자입니까?
이 장교
당신은 당신이 만나는 모든 사람이 증거도 없이 공산주의자라고 말합니다.
당신은 어느 부대에 속해 있나요?
이것이 당신의 생각입니다
아주 좋은
어느 단위?
우리는 헌병사령부입니다
특히 공산주의자들을 잡기 위해
좋아요
헌병사령부로 데려가 주세요
내가 감히 그러지 못할 것 같나요?
다시 가져와
고문
예
자오 선장
지금 바쁨
루오 매니저가 왜 여기에 있나요?
공산주의자들을 잡았다고 들었어
한 번 볼게요
오른쪽
확인 중
바로 알아차렸어요
단서가 생겼어요
그 그 그 사람
의심되는 모든 사람
이 신사를 의심하시나요?
증거가 있어요
그 사람이 누군지 알아?
쳉 상사
거부할 수 없는 상사의 친구
상하이 면사 사업의 절반을 통제
헌병대 본부
모두 귀빈으로 대접받음
항상 낮은 태도로 행동하십시오.
당신은 그 사람이 중국 공산당이라고 말했어요
이 사령관은 너무 불합리합니다.
나는 쳉 상사에게 전화하지 않을 수 없었다.
실례합니다
나는 장님입니다
나는 공산주의자들을 조사하러 왔습니다
이건 어때
쳉 상사 앞에서 하는 거야
열 번 뺨을 때려라
잊어 버려
어떻게
싸우고 싶지 않아
그럼 내가 기무라에게 전화할게.
쳉 상사에게 리뷰를 남겨주세요
만족하는
쳉 상사
친구랑 사적인 얘기를 하고 있어요
본인 식별이 불가능함
당연하지 이 형아
쳉 상사
각하 많은
그럼 우리 가도 될까요?
틀림없이
오다
쳉 사장은 잘못을 저질렀다
문을 열어라
이 사람들 다 놔줘
놓을 수 없어
계속해서 확인하세요
굳이 확인하실 필요는 없습니다
어느 둘
동리홀에서 왔습니다
가게 주인
이 둘
큰 숟가락
이 두 사람을 나에게서 데려가세요
그들은 중국공산당이다
아니요
우리는 중국 공산당이 아니다
우리가 아니라
오른쪽
당신은 실수를 했어요
진짜 우리 아닌데
우리는 공산당이 아니다
잡다
예
빼앗다
당신은 착각하고 있습니다
잘못된 체포
진짜 우리 아닌데
틀렸어
당신은 착각하고 있습니다
진짜 우리 아닌데
비서
그 사람들이 중국 공산당인지 어떻게 알 수 있나요?
내가 어떻게 알아
내가 당신에게 말해야합니까?
오래된 길은 내가 오랫동안 따라온 목표입니다.
그 사람을 잡아도
이 경우
우리 둘이 같이 일하는 거 맞죠?
당신은 마구간에서 일해요
무엇을 위해 당신과 협력해야 합니까?
자오 선장
너한테는 항상 뭔가 문제가 있어
만지지 말아야 할 것은 항상 만지세요
무슨 냄새나는 문제야
팀 리더
나머지 사람들은
반품
모두 모집
한 사람의 이름은 Chen Shaoxiong입니다.
한 사람의 이름은 바이 야오(Bai Yao)입니다.
처음엔 계속 그렇게 주장했는데
그는 담배 상인이다
그런 다음 그들에게 약간의 고문을 가했습니다.
그냥 모집해라
공산당이 너무 강력하다고 생각했는데
이것은 아니다
그것도 살찐다
나도 그게 아픈 걸 알아
마지막 숨을 쉬셨나요?
아직 숨을 내쉬지 않았어
그 사람 기절한 게 틀림없어
괜찮아요
당신은 그에게 물어
첸 샤오시옹
당신은 공산주의자입니까?
나를 때리지 마세요
나는 말했다
나는 공산주의자이다
옛 길을 아시나요?
알다
Haibanxian Teahouse에서 무엇을 하고 있나요?
회의
무슨 모임?
어떤 콘텐츠
나는 연다
나를 놔줘, 나를 놔줘
더 크게
조금 가혹하다
속도를 늦추게 해주세요
어쨌든 우리 손에는 사람이 있어
그들도 모두 모집했다
천천히 검토하세요
나는 항상 그 두 중국 공산당에 뭔가 문제가 있다고 느낍니다
하지 않을 것이다
라오루가 직접 고백했다
그들은 동리홀에서 만났어요
그리고 그 사람은 그걸 아주 잘 알아요
나에게 거짓말을 했다면
그의 가족은 죽었습니다.
루오 매니저
내가 내려가서 살펴 볼게
가, 가, 가
저리 가요
삼촌
제발
돈 좀 줘
나 한 모금 마실래
한 모금 마셔볼까
돈 좀 줘
한 모금 마실게요, 삼촌
제발요 선생님
돈 좀 주시고 한 모금 마시게 해주세요
딱 한입만
탑승
돈 좀 주세요 선생님
딱 한입만
삼촌
사장님 어디로 가시나요?
취조실로 돌아가서
좋은
딱 한입만
이 교차로를 통과했습니다
바로 앞에 빵집이 있어요
나 거기 사장님 알아요
그는 나를 보증할 수 있다
내가 널 거기 내려놨어
무슨 생각이야?
생각해 본 적 있어?
조안은 이미 내 정체를 알고 있다
그 사람이 그걸 그냥 놔둘 리가 없어
나를 만나고 싶어하는 그 동지들
내가 당신을 찻집에서 멈추었을 때
당신은 아직 그들을 만나지 않았습니다
소자오안(So Zhao An)은 일시적으로
어느 상자에서 나온 것인지 찾을 수 없습니다.
조안에 대한 당신의 이해를 바탕으로 그는 무엇을 할 것인가?
2층의 모든 개인실을 검색하세요
하지만 지금은
우리는 계단 꼭대기에서 많은 소음을 내고 있었습니다.
동지들에 대한 경고이기도 하다.
나는 그들이 조치를 취할 것이라고 믿는다
그리고 중요한 문서를 함께 파기하세요
Zhao An은 결코 포기하지 않을 것입니다.
그는 그를 물어 죽일 것이다
무고한 사람들에게 상처를 입히는 대가를 치르더라도
그런 경우에는
내가 구할 수 있는 사람은 너뿐이야
더 중요한 것은
지금은 그 이유를 들어 변명해도
Luo Guanqun도 믿지 않을 것입니다.
일단 요원이 의심되기 때문에
더 이상 가치가 없습니다
그럼 내가 어떻게 해주기를 바라나요?
내가 당신을 구하지 못하고 죽기를 바라나요?
나는 당신을 비난하지 않습니다
나는 말하고 싶다
이대로 그냥 갈 수는 없어
당신은 무엇을 할 수 있나요?
우리가 처음 만났던 날을 기억해요
넌 총격의 차이에만 의존해
어떤 상담원이 있는지 알 수 있습니다.
어떤 모델의 총을 들고 있나요?
총알은 몇 개 남았나요?
그럼 하나씩 전멸시켜라
그때는 이 동지가 정말 대단하다고 생각했어요.
나보다 백배는 더 강력해
그 동료들을 구할 수 있다면
침투에 성공했다면
임무 완수
나는 모든 것을 기꺼이 희생할 것이다.
내 인생도 포함해서
너는 나에게 협력해야 해
이것은 명령이다
조안(Zhao An)의 사람들이 나를 붙잡도록 해야 합니다.
깨우다
도대체 무슨 일을 하시나요?
공산당이다
공산당
뭐하세요?
내가 예상한 대로
연기야
연기 토양
정말 담배를 파는 걸까요?
라오루의 집으로 이동
라오루 가족을 데려오세요
예
자오안 아님
루오관쿤이에요
루오관쿤
이야기는 이렇습니다
나는 찻집에 간다
가는 과정에서
나는 우연히 당신을 따라가던 조안(趙河)을 만났습니다.
그리고 Zhao An은 방금 전에 Lao Tian을 체포했습니다.
이 CCP 요소
그래서 그 사람이 또 널 따라다니는 거야
나는 당신과 Lao Tian이 둘 다 중국 공산당원이라고 의심합니다
하지만 나는 당신이 조안의 손에 빠지는 것을 원하지 않습니다
그래서 당신은 나를 찻집에서 데리고 나가요
조안을 없애기 위해서
그리고 Luo Guanqun이 나를 잡게 해주세요
오른쪽
이는 이유
진슈간을 필사적으로 없애고 싶은 이유
그럼 그냥 나를 체포하는 게 어때요?
Luo Guanqun에게 맡겨주세요
당신이 총을 갖고 있는 게 유감이네요
나는 감히 경솔하게 행동하지 않는다.
널 보낸 뒤 나관춘에게 연락했어
그가 나를 지지하게 해주세요
큰 스푼이 나타날 때까지 기다리세요
너를 다시 잡아라
그럼 나
어디에 있어야 할까?
당신에게 잡혔어요
그랜드 광밍 시네마
저쪽에 큰 스푼이 나타나게 할게요
그리고 당신도 우연히 영화관 앞에 나타났어요
큰 말 숟가락은 당신을 쉽게 잡을 수 있습니다
하지만 기억해야 해
Chen Shugan이 당신을 발견하지 못하게 하세요
알아요
독수리 두 마리에게 잡힌 것 같아
쳐다보는 병아리
입으로만 들어갈 수 있어
오른쪽
하지만 오래된 길
붙잡히는 것은 첫걸음일 뿐이야
다음에는 반항할 것이다
폭동
방금 반항했잖아
그래야만 그 동료들을 구할 수 있다
그런데 나관춘이 어떻게 내가 반항적이라는 것을 믿을 수 있겠습니까?
그 사람은 당신을 쉽게 믿지 않을 거예요
그러니 그가 생각하게 해주세요
그는 당신의 가장 치명적인 약점을 발견했습니다
어떤 약점
가족
당신은 우리 가족을 알고
알아요
큰 말숟가락이 너를 데려가는 동시에
편지와 문서를 위조하겠습니다
걱정 하지마
잡힌 사람 있나요?
라오루의 집에는 아무도 없습니다.
그의 아내와 아이는 죽었어야 했나?
무엇
사망 한
예
그 그 그 사람
그의 집은 깨끗하지만
하지만 몇 년이 지난 것 같은 느낌이 들어요
거기엔 이제 아무도 살지 않아
나도 사진 찾았어
라오루와 그의 아내, 아이들의 사진입니다
그리고 사진 옆에는 향로가 있었습니다.
몇몇 사은품도 있어요
이 오래된 길에서 이런 것들을 사세요
실제로 그의 가족에게 준 것 같지는 않습니다.
기념관으로 사용됐어요
Luo Guanqun이 당신이 반역했다고 생각하면
그는 당신에게 자신의 신원을 물어볼 것입니다
다른 여러 동료들
현재로서는 다른 사람만 식별할 수 있습니다.
그래야만 우리 동지들의 안전한 대피가 보장될 수 있습니다.
그게 어떻게 가능합니까?
무고한 사람들에게 해를 끼치는 것은 아닌가?
무고한 사람들을 해치지 않을 것입니다
내겐 양보 구역의 형사인 친구가 있어요
나는 그를 거기서 본 적이 있어요
일부 전과자의 파일
찻집에 도착했을 때 당신을 찾을 수 없었어요
여기저기서 널 찾고 있을 때
공교롭게도 2층 동리홀에 있어요
당신은 기억한다
2층 동리홀 입니다. 거기에는 두 사람이 있습니다.
이 두 사람은 이전에 Avenue Government의 회원이었습니다.
상하이 공공 판매점에서의 담배 재판매
그러나 나중에 담배는 일본인에게 넘겨졌습니다.
독점한 뒤
인신매매 사업을 또 시작했어요
그리고 그는 그의 손에 여러 생명을 가지고 있습니다
극악무도한 범죄
하지만 그 두 마약상은
당신이 중국 공산당이라는 사실을 인정하는 것은 불가능합니다
걱정 하지마
Luo Guanqun은 사람들이 이를 인정하게 만드는 방법이 많습니다.
Luo Guanqun은 조만간 결함을 발견할 것입니다.
오른쪽
이것이 핵심이다
Luo Guanqun이 당신이 자신을 속이고 있다는 것을 알았을 때
그 사람은 당신을 뼛속까지 미워할 거예요
그는 당신을 파괴하기 위해 가장 잔인한 수단을 사용할 것입니다
당신을 고문
당신의 삶을 죽음보다 더 나쁘게 만드세요
날 무섭게했다
좋아요
그냥 해
공산주의자
나는 협박을 두려워하지 않는다
Yumo 서예 및 그림 가게
바닥 밑에서 발견됨
가치가 있나요?
모르겠어요
꼭 봐야 해
우리 모두는 이런 낡은 방식에 속았습니다.
차를 마시는 사람들을 다시 잡을 수 있을까요?
새로운 재판은 어떻습니까?
주소가 저장되었습니다
중국 공산당(CCP)에 대해 어떻게 생각하시나요?
실제 정보를 제공해 주시겠습니까?
날 비난
이 위조된 편지는
서류가 사기당했어요
난 정말 상하이에 가족이 있는 줄 알았는데
우리는 부주의했다
진작에 그 사람 집에 사람을 보냈어야 했는데
큰 숟가락
루 보스
누구에게 거짓말을 하고 있나요? 우리에게 거짓말하면 안 되나요?
루오 매니저와 제가 당신을 위해 얼마나 많은 일을 처리했습니까?
첸 과장
토끼 어깨 보라색 머리
사용하기 쉬운
루 보스
루오 매니저
꽃과 새 무늬 펜 박스
사용하기 쉬운
루 보스
왜 이런 짓을하는?
서예 및 그림 가게를 오픈하세요
소소한 삶을 사는 것이 좋지 않나요?
좋은
물론
일본 침략자들을 몰아내다
배신자 새끼들 모두 뿌리 뽑으세요
정말 좋은 날
백년은 내겐 부족해
다른 건 찾을 수 없어
내가 먼저 가
등.
무슨 뜻이에요
그를 죽여
라오루오 아님
나는 이것을 잘하지 못한다
더 이상 시험이 없습니다.
나는 당신을 믿습니다
그 사람은 아무 말도 안 할 거야
내 사격술이 좋지 않아
놓치면
나를 비웃지 마세요
무슨 뜻이에요
공백을로드했습니다
그 사람은 내가 그와 같은 그룹에 속해 있다고 의심한다
나는 그런 말을하지 않았다
오른쪽
나 그 사람이랑 같은 그룹이야
유모 서예화 가게에 가요
그에게 정보를 전달하기 위해
상호 연결됨
그리고 오늘
공범인 것도 우리 둘이네
그 두 마약상을 찾아내세요
무엇을 위해?
찻집에 있는 중국 공산당을 위해서만
탈출할 시간을 벌다
게다가
클럽 4개가 나라고 했잖아
나는 4개의 클럽이다